猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
媽媽
嘿，媽媽
真係好奇怪啊
咩事啊？
你叫得咁大聲𠸏？
媽媽，原本放喺呢度嘅零食呢？
我之前買咗好多喺度㗎
哎吔？
大雄，你已經全部食晒嗱？
我明明係買咗一星期嘅分量㗎喎
我真係冇食到啊
而且我邊有可能食到咁多喎？
真係冇你符啊
都話咗真係唔係我喇
係喇，係多啦A夢啊
大雄啊，我收埋啲豆沙包諗住慢慢食㗎
係咪你食咗？
唔係我啊，我冇食到啊
大雄，靜香打電話嚟揾你啊
係
喂，大雄呀
人哋仲喺度煩緊冇晒啲零食
靜香就為我整咗個蛋糕喇
我覺得靜香真係好了解我啊
佢對我非常體貼
不過係我未來嘅太太嚟啊
真係好期待靜香佢整畀我嘅蛋糕啊
你講乜嘢蛋糕啊？
我…
所以呢
感覺好似靜香特登為我整咗個蛋糕
真係唔好意思啊
你諗錯，隔籬喇
個蛋糕明明係為我而整嘅
噉即係話胖虎同小夫屋企
啲零食都消失咗呀？
冇錯，係啊，啲饅頭全部冇晒
仲畀媽媽佢懷疑係我偷食𠻹
我屋企盒明貴西餅都突然間消失咗
唔好意思啊，好嘢，有得食啦
但係噉啊，大雄啊
係朱古力蛋糕啊
我個蛋糕喎，個蛋糕逃走啊
真係奇怪啊
咪走啊
唔使旨意走啊
阿胖虎，放手啊
嗰啲係咩嚟㗎？
迷宮零食樂園
跌落地啊
咪走啊
整香穀畀我嘅蛋糕
大雄，下面啊
跌落去喇…
唔係呢個…
都唔係呢個啊
我浸親喇，救我啊
大雄啊，呢度好淺㗎咋
立之次𠸏
好彩跌落泥沼咋
原來係噉，哎吔，真係嚇咗我一跳啊
嘩，好甜啊，應該係朱古力嚟啊
你話咩話？
會真係嘎？
嘩，真係喎，係朱古力啊，點會㗎？
係真㗎
你唔好噉樣啦，做乜啊？
呢度係邊度嚟㗎？
照我睇
我哋係唔小心入咗一個
扭曲咗嘅時空中心度啊
大家最好都係上去先啊
因為仍然未知道呢個係
一個點樣嘅世界嚟啊
呢啲係曲奇嚟啊
大紅帽啊
好味啊，果然係曲奇嚟啊
的確係曲奇嘅氣味嚟啊
但係點解會噉樣𠸏？
原來呢度係零食世界嚟啊
唔係啩，呢個世界點可能有啲噉嘅事啊？
點會真係有童話世界喎？
之不過，嗰度仲有用零食做嘅屋喎
你哋睇下吖，果然係用零食做嘅屋嚟啊
好好味啊，我真係食得…
好好味啊
既然有零食做嘅屋噉即係話
呢度有識得用魔法嘅婆婆囖
好啊
歡迎你哋嚟到零食國嘅零食屋
嚟啦
我哋呢間屋全部都係由零食造成㗎
請隨便食啦
呢一間就係零食國嘅零食屋呀？
噉即係同大雄講嘅一樣喎，呢度係…
你哋而家睇到啦
我記起啲嘢喇，你記起啲乜嘢啊？
聽講傳聞話我原本身處嘅22世紀
建造咗一個全部都係
零食嘅零食主題公園啊
零食主題公園呀？
係啊，個個小朋友都有幻想過零食國
覺得如果佢真係存在噉就好喇
因為有人好想令呢個夢想實現
於是就建造咗佢
不過等陣先
我記得呢個零食國好似開幕冇
幾耐就唔知消失咗去邊㗎喎
你講嗰個主題公園係咪就係呢個島啊？
應該係喇
有堆雲向呢邊嚟緊啊
可能會落雨喎
乜嘢話？
呢啲唔係魚，係糖嚟啊
快啲啊…
犀利啊，係零食嘅暴風雨啊
點會有咁多零食㗎？
到底係由邊度飛嚟㗎呢？
係我一星期嘅零食啊
我同胖虎屋企嘅零食都喺呢度
我嘅豆沙包都喺度啊
我個蛋糕都喺度啊
我哋嘅零食都係畀扭曲嘅
時空吸咗嚟呢個世界啊
係噉，知唔知係邊個同為咩要噉樣做啊？
我唔知啊
係喇
應該有個地方係負責管理呢個零食國㗎
揾到嗰度可能會知道一啲嘢㗎喎
唔通就係之前嗰一座好高嘅塔？
記唔記得啊？
靜香個蛋糕咪飛咗去嗰座高塔度𠸏？
嗰度可能係管理塔嚟㗎
其實呢，我個蛋糕呢，你唔使介意㗎
靜香，你千祈唔好噉講啊
嗰個係你一心一意為我整嘅蛋糕嚟㗎
大家行啦
唔係𠻺嗎？
呢個森林嘅樹木都係零食？
冇錯啊，應該全部都係零食做㗎
係饅頭樹啊，仲有煎餅樹
多啦A夢，嗰邊
係豆沙包樹啊
豆沙包樹？
好味啊…
真係冇晒呢款啊
你畀我食多一陣𠻹啦
吓咗我一跳啊
點解會突然之間冧咗落嚟𠸏？
係咪因為佢嘅根部腐爛咗啊？
呢樣嘢根本就唔重要
而家最重要嘅就係盡快去揾返嗰座塔啊
係啊，要快啲攞返啲零食
然後返屋企啊
呢個先係我哋嘅目的啊吓
呢度係零食牧場嚟啊
呢個牧場喺度養育緊啲零食啊
大雄，你冇事吖嘛？
好甜啊，呢啲係棉花糖雲嚟啊
真係𠸏？
噉我第一次食到咁大嘅棉花糖㗎咋
好嘢啊，真係好難食得晒啊
好味
好口渴啊，一日都因為大雄你啊
點解啊？
因為黐住晒啲棉花糖
結果令到我哋隻竹蜻蜓都飛唔到啊
但係你頭先話好味，唔停噉食㗎喎
你哋睇下嗰度
快啲睇下，嗰啲唔通係…
係刨冰啊
好嘢啊，去啦，好嘢啊
唔好啊，我哋唔好再嘥時間喇
快啲去揾返靜香嘅蛋糕先啦
聽唔聽到啊？
大雄啊，個蛋糕就算啦，啲咁好味嘅嘢
點可以錯過㗎？
冇錯係啊
佢哋食完會追上嚟㗎喇
睇下吖，有水啊…
哎吔
呢啲係咩啊？
呢啲係咪粟米啊？
噉…噉即係…
咩事啊，多啦A夢？
快啲跳入河裏面啊
咩話？點解啊？
真係嚇得我啊
我從來都未見過呢種爆谷嘅河岸㗎
我都係第一次見到釣魚燒居然識游水啊
好味啊
好味啊，係汽水嚟啊
呢條河啲水係汽水啊
冰涼透心，好好味啊，胖虎
零食國嘅刨冰，零舍好味
做咩胖虎佢哋咁慢㗎？
係咩事啊？
係頭先零星木牆嗰度㗎
過嚟呢邊啦，快啲走啊
唔係會畀佢哋踩扁㗎
係噉追住嚟㗎，唔好解𠸏
我哋快啲跳入個坑度啦
好彩冇事咋，真係奇怪啊
有咩咁奇怪啊？
呢個樂園明明係畀小朋友
好開心噉喺度玩𠺢嘛
但係點解由頭先開始我哋
會不停遇到危險㗎？
講起又係喎
係暴龍啊
到你起風喇，快啲啦，幫手諗下辦法啦
哎吔，點算啊？唔係…
唔係呢樣啊
有喇
「空氣炮」
真係好險啊
點會噉㗎？佢…
佢復活咗啊
再嚟一次
馬騮
點會噉㗎？
打散咗啫，還原喇
點解會咁犀利㗎？
大家快啲走啊
大雄
爸爸
好味啊，呢啲係餅乾嚟㗎
好嘢啊，原來佢缺少咗啲組件嘅話
就唔可以再復原㗎喇
真係好啊，噉佢就唔可以再視為破壞喇
嚟啦，大家，食啦
好
睇嚟已經夠喇喎
嗰度就係管理塔喇
靜香局嘅蛋糕，唔知係咪就喺裏面呢？
應該係喇
我哋行啦
喂，邊度先係入口啊？
已經行咗一個圈喇
呢座塔似乎根本冇入口㗎喎
照噉睇嚟連樓梯都冇，點做好啊
多啦A夢？
係喇
係乜嘢啊，小夫？
呢一度既然係零食國嚟
如果冇估錯呢座建築物
應該都係一個真正嘅花式蛋糕啊
原來係噉啊，係真正嘅蛋糕嚟㗎
即係，我哋只要食出一個入口就得㗎啦
咁多位，一齊食啦
我已經唔得喇
就算我咁孱得都覺得好辛苦，唔得喇
我要唞一唞先喇
我都係啊…
就係因為之前不停噉食嘢
不過爭少少就攞得返隻樣嘅蛋糕㗎喇
有喇
小型黑洞
係乜嘢嚟㗎？
佢係任何嘢都可以吸入去嘅黑洞模型啊
好啦，噉樣我要食幾多都冇問題啦
一、二、三…
好嘢
大家入去啦
咁多位，入到去裏面喇
呢度全部都係零食嚟啊
即係話，靜香局嘅嗰個蛋糕都喺度啦
嘩，係咩嚟㗎？
睇落應該係一座巨型電腦
好有可能係因為呢座電腦出錯啊
絕對唔係電腦出錯啊
係邊個啊？
問我係邊個？
話你哋知啦
我就係建造呢個零式國嘅人嚟啊
你話咩話？
係噉，令呢個零式國突然消失
同指示啲零式嚟襲擊我哋嘅人都係你喇喎
講得冇錯啊
係我操作咗電腦控制所有零食嘅
你點解要噉做啊？
零食國唔係為全世界小朋友嘅夢想而建造㗎咩？
你話為咗全世界嘅小朋友？
唔好講笑啦
其實係為咗我自己而建造㗎
為咗你自己？
為咗將全世界…
唔係，應該話係為咗將所有時代嘅零食
全部都由我一個人獨佔晒
收集喺呢一座塔嘅零食全部都係屬於我嘅
你竟然…
仲整開為我而整嘅蛋糕？
咩事啊？
爸爸
各位，一齊上啦
好痛啊…
好，已經醫好喇
多謝你啊
我就係因為牙痛
所以我完全食唔到任何嘅零食啊
既然係噉
點解你仲要搶走大家嘅零食喎？
因為我啲牙好痛
要搏命忍住唔食得零食
但係啲細路就好開心噉喺我面前食食…食
於是…
真係服咗你啊
點可以因為牙痛而遷怒人哋㗎？
對唔住啊
啲零食我會交返畀大家㗎喇
真係辛苦晒你哋
估唔到嗰一座零食國會係呢種地方
我哋竟然完全察覺唔到
係喇，噉你哋會點樣處置呢個零食國啊？
我哋會運返去21世紀
開放返畀所有人觀賞
再見喇
話時話喇，大雄呢？
揾到喇…
整香係你整嘅蛋糕啊
大雄啊
我哋大家一齊食整香整嘅蛋糕啦
係啊，但係我哋而家真係…
冇可能再食得落嘢㗎喇
我都係啊，真係呀？
係噉我一個人食都冇問題啦，大雄啊
你真係…
係噉我唔客氣啦
好苦啊
好對唔住啊，我唔小心焗窿咗
所以呢
其實你唔使咁搏命攞返個蛋糕返嚟㗎
唔係啊，爸爸
不過仲咁期待食正香正嘅蛋糕
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面布種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
腳飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景章
可以望見得多